# IndividualWork-3
Индивидуальная работа по изучению C#

В отдельной библиотеке классов «EBookLib» объявлен интерфейс IPrinting, абстрактный класс
PrintEdition, и классы Magazine, Book, MyLibrary.
- Интерфейс IPrinting содержит событие onPrint, сигнализирующее о печати книги и метод Print() для вызова этого события.
- Класс PrintEdition описывает печатное издание, характеризуемое именем и неотрицательным числом страниц. Класс реализует интерфейс IPrinting.
- Класс Magazine – наследник класса PrintEdition, дополнительно содержит описание периодичности
издания журнала.
- Класс Book – наследник класса PrintEdition, дополнительно содержит описание автора книги.
- Обобщенный класс MyLibrary, реализующий интерфейс IEnumerable и представляющий
итерируемую коллекцию печатных изданий.  
 Класс MyLibrary содержит:  
- Cписок объектов library коллекции.
- Событие onTake, сигнализирующее о том, что из библиотеки были изъяты все книги,
названия которых начинаются с определенной буквы иметод TakeBooks для вызова этого события.
- Метод Add для добавления переданного в качестве параметра объекта к списку library.
- Обобщенный итератор, полностью реализованный вручную с помощью дополнительного
класса MyLibraryEnumerator.
- Переопределенный метод ToString () для вывода информации о библиотеке на экран.
- Свойство, позволяющее вычислить и вернуть среднее число страниц во всех книгах, состоящих в коллекции.
- Свойство, позволяющее рассчитать и вернуть на экран среднее число страниц во всех
журналах, состоящих в коллекции.

В программе создается объект myLibrary типа MyLibrary<T>. Добавляется N объектов типа Magazine или Book, генерируя их содержимое
случайным образом из целых чисел в диапазоне [-10; 100] для целочисленных полей и букв
латинского алфавита для строковых полей, начиная с заглавной буквы и длиной не более 10
символов, где N вводится с клавиатуры.   
Связываются события onPrint и onTake с обработчиками событий
PrintHandler и TakeHandler, первый выводит на экран строку "PRINTED!" и информацию о печатном
издании, а второй "ATTENTION! Books starts with {start} were taken!" и осуществляет выемку
подходящих книг из библиотеки. Для всех книг вызывается метод Print ().  
Затем с помощью метода TakeBooks изымаются из библиотеки все книги, начинающиеся с буквы start.
Записывается список печатных изданий в файл “myLibrary", расположенный в одной папке с
исполняемым файлом данного проекта.  
Сформировывается объект типа MyLibrary на основе данных из файла "myLibrary" и выводится его
содержимое на экран. Выводятся данные о среднем числе
страниц во всех книгах, а также о среднем числе страниц во всех журналах, состоящих в
коллекции.
